Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeaddons/domtreeviewer.po
Languages: zh_tw

source: DOM Tree for %1
zh_tw: %1 的 DOM Tree

source: &Pure
zh_tw: 純粹 [&P]

source: Show &Attributes
zh_tw: 顯示屬性 [&A]

source: Highlight &HTML
zh_tw: 高亮化 HTML [&H]

source: &Find
zh_tw: 尋找 [&F]

source: &Save as HTML
zh_tw: 儲存成 HTML [&S]

source: &Refresh
zh_tw: 重新整理[&R]

source: Save DOM Tree as HTML
zh_tw: 把 DOM Tree 儲存成為 HTML

source: File exists
zh_tw: 檔案存在

source: Do you really want to overwrite: %1
zh_tw: 你確定要覆蓋: %1

source: Couldn't open file
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Sorry, couldn't open %1 for writing
zh_tw: 抱歉,無法開啟 %1 將行寫入的動作

source: Invalid URL
zh_tw: 不合法的URL

source: This URL %1 is not valid.
zh_tw: 此 URL %1 是不合法的

source: Show &DOM tree
zh_tw: 顯示 DOM Tree [&D]
